[الروح الصافية]
[الحلقة 38]
وحش الوهم.
لا عجب أن لونغ تشي فشلت في محنتها.
لقد فقدت حماية
لؤلؤة جوهر التنين.
كيف...
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
كيف وصل الأمر إلى هذا الحد؟
يوجد حاجز في بيت الكنز.
لا يُسمح بالدخول إلا للتنانين.
لؤلؤة جوهر التنين
هي أثر مقدس للتنين.
لا يستطيع فتحه إلا من يمتلك حراشف التنين.
من قام بتبديل لؤلؤة جوهر التنين؟
لونغ يو.
هل لديك ما تقوله؟
أ...
قبل بضعة أيام،
أخذت هونغ يي إلى بيت الكنز
لرؤية لؤلؤة جوهر التنين.
لكن أقسم،
لقد ألقينا نظرة عليه للتو.
حقاً. لقد كانت مجرد نظرة.
ليس لدي أي فكرة
كيف تم استبدال اللؤلؤة.
كنت أعرف.
كان هونغ يي بالتأكيد يخطط لشيء سيء.
محاولة الاقتراب من سيد التنانين.
لقد تسبب هذا التنين الصغير
في كارثة كبيرة.
يجب طرده من عشيرتنا!
نعم،
انفيه!
كل ما أقوله صحيح.
قال هونغ يي
أراد أن يُعدّ
هدية زفاف لسيد التنانين.
لهذا السبب وافقت على أن أريه إياه.
أنت...
لونغ يو، كيف تجرؤ على فعل هذا؟
سأذهب لأجد هونغ يي
وأكشف حقيقة الأمر.
أخت.
إذا كان هذا ما تريده،
أقبل ذلك.
لكن أرجوك انظر إليّ مرة أخرى.
شياو ياو.
بصفتي تنينًا أزرق،
لقد بلغت قوتك ذروتها.
لماذا ما زلت ترغب في
إبادة جميع الشياطين الأخرى؟
هل هو للانتقام لهونغ يي؟
نعم.
هونغ يي!
عندما كنت تذبح البشر،
هل تخيلت يوماً أن يأتي هذا اليوم؟
قلتَ ذات مرة،
إما أن يتحملوا،
أو كن قاسياً.
إما أن تتحمل،
أو كن قاسياً،
حتى تتمكن من الثبات.
لعشرات الآلاف من السنين،
لقد عانى البشر
من قمع الشياطين.
على عكس البشر،
لقد استمتعت بكل ما هو جميل
في السماء والأرض،
بحياة شبه خالدة.
لكن ابتداءً من اليوم،
لن يحتاج البشر بعد الآن إلى التحمل.
مع حلول ربيع يولي،
حان دور البشر الآن
للسيطرة على هذا العالم.
ضحى شياو ياو بكل شيء من أجلك.
لقد أحبتك،
لقد حميتك،
وتحدّت أبناء جنسها لتتزوجك.
لكن في النهاية،
لقد استغلتها فحسب!
كيف ستواجهها مرة أخرى؟
[سعادة]
شياو ياو ...
سيغفر لي بالتأكيد.
كل ما فعلته
كان ذلك حتى نتمكن من البقاء معاً إلى الأبد.
[سعادة]
آو هين.
شياو ياو.
نبع يولي
لقد ظهر أخيراً.
لذا،
كان كل شيء - زواجنا،
جعلوني أجرب أردية الزفاف—
هل كل هذا جزء من خطتك؟
هذا غير صحيح.
لقد تظاهرت أيضاً بأنك آو هين
وذبحوا الشياطين،
يمين؟
تبديل لؤلؤة جوهر التنين،
باستخدام وحش الوهم
لانتحال شخصيتي،
وخداعهم وسلبهم لآلئهم.
لقد فعلت كل ذلك، أليس كذلك؟
حماية البشر واجبي،
لكن الوقوع في حبك
كان ذلك غريزة.
عندما غادرت قصر التنين،
أدركت ذلك
لقد وقعت في حبك بالفعل.
فكرت في الاستسلام.
في كهف آو هين،
حتى عندما كنت أموت،
ما زلتُ لا أستطيع أن أتركك تذهب.
في تلك اللحظة، أدركت
كم كنتُ تافهاً.
لم تكن لدي القدرة على حماية البشر،
ولم أكن أستحق ذلك حتى
أن أقف أمام من أحب.
نعم.
لقد فعلت كل تلك الأشياء.
يجب أن أحصل على ينبوع يولي
أن أبقى معك إلى الأبد.
خلاف ذلك،
سأضطر إلى المشاهدة عاجزاً...
راقبوا شعبي
يتعرض للدوس من قبل الشياطين مراراً وتكراراً.
شياو ياو.
لقد هزمت جميع الشياطين أخيرًا
ويمكنه أن يقف أمامك.
ينظر.
يقع نبع يولي أمامك مباشرة.
إذا اتخذنا هذه الخطوة،
أستطيع حماية العالم معك.
أريد أن أشاهد شروق الشمس
وغروبها معك
لآلاف السنين،
عشرات آلاف السنين،
لن أتركك أبداً.
[سعادة]
شياو ياو.
أخيرًا أستطيع أن أقف بجانبك حقًا.
بدا الأمر وكأنه على بُعد خطوة واحدة فقط،
لكن الأمر استغرق وقتاً طويلاً،
إلى اللقاء، إلى اللقاء.
الخلود يُكتسب على حساب الأرواح،
هل يجلب ذلك السعادة حقاً؟
تتحدث عن البشر على أنهم أبرياء—
لكن ماذا عن الشياطين؟
♪ ما زلت أتذكر النور ♪
♪ في عينيكِ تلك الليلة ♪
♪ لقد أضاءت كل الأكاذيب الجميلة ♪
♪ لم أرَ مثله قط ♪
♪ صمت ودفء ضوء القمر ♪
♪ اسقط على كتفي ♪
♪ المجرة ♪
♪ ينساب على أناملي ♪
♪ تلك الأمنيات التي لم تُكشف ♪
♪ دقات قلبي مختفية،
والريح وحدها هي التي تهزّني ♪
♪ تتساقط النجوم في البحر ♪
♪ أضئ النور في عينيك ♪
♪ الأكاذيب في هذه اللحظة ♪
♪ جميلة لدرجة لا تُصدق ♪
♪ الشباب لا ينتهي ♪
لماذا لم تتفادى؟
♪ الحب ينمو مع مرور الوقت ♪
♪ أنتِ الجرح القديم في كفّي ♪
إذا كنت تريد موتي،
ثم سأموت.
لماذا عليّ أن أتفادى؟
أنا مدين لك بحياة،
وسأسددها.
الأمر فقط هو...
لن أكون موجوداً بعد الآن.
♪ نحدق في بعضنا البعض ♪
♪ وانسَ كم مضى من الوقت ♪
لن يكون أصدقاؤك كذلك أيضاً.
♪ كل ما أريده هو ازدهار هذه اللحظة ♪
♪ انمو بحرية ♪
♪ النجوم في عينيك
هي المكان الوحيد ♪
في ملايين السنين القادمة،
♪ في المسافة التي أستطيع رؤيتها ♪
إذا شعرت يوماً بالوحدة،
♪ لا تفكر في ♪
♪ سواء انتهى بنا المطاف بالوداع أم لا ♪
ماذا...
♪ تلك الأمنيات التي لم تُكشف ♪
ماذا ستفعل...
♪ دقات قلبي مختفية،
والريح وحدها هي التي تهزّني ♪
♪ تتساقط النجوم في البحر ♪
♪ أضئ النور في عينيك ♪
هونغ يي.
♪ الأكاذيب في هذه اللحظة ♪
♪ جميلة لدرجة لا تُصدق ♪
آسف.
♪ الشباب لا ينتهي ♪
لكن هذا الدين الذي تدين به
♪ الحب ينمو مع مرور الوقت ♪
♪ أنتِ الجرح القديم في كفّي ♪
يجب سدادها.
انظروا جميعاً، إنه سيد التنانين!
سيد التنانين.
يكون...
هل هذا ربيع يولي؟
نبع يولي؟
اللآلئ الثمانية
كانت في الأصل كنوزاً شيطانية.
ملوثة بالرغبات البشرية،
اجتمعت هذه الرغبات معاً،
وقد اتخذت شكلاً مادياً.
لا يمكن لقوتي إلا أن تُشتت شملهم.
هذه الشظايا المتناثرة من المرآة
تحتوي على كل المعاناة والاستياء
في هذا العالم.
عندما يتم دمجهما مرة أخرى،
ستعم الفوضى من جديد.
يجب عليك استخدام كل قوتك
لمنع اندماجهما مرة أخرى.
بأمر من سيد التنانين!
سيد التنانين،
حتى لو بذلت
كل قوتك فيه،
لا يمكنك إعادته إلى الحياة.
لماذا تعذب نفسك؟
قد لا يعود إلى الحياة،
لكنه لن يقع
في دوامة التناسخ أيضاً.
قوة التنين الأزرق
يمكن أن تدعه ينام لمدة 5000 عام.
عندما يستيقظ،
لن تبقى أي ذكريات بشرية.
دعه يفعل
كفّر عن ذنوبك أمام الشياطين.
هونغ يي,
لن تموت.
إذا مت،
لن أتمكن من العودة أبداً.
مصائرنا
مرتبطون ببعضهم إلى الأبد.
اطمئن يا سيد التنانين.
سأقوم بالزراعة هنا،
حماية هونغ يي
حتى يستيقظ.
شكراً لك يا لونغ يو.
لكنني أحتاج منك أن تفعل ثلاثة أشياء.
حتى لو كانت آلاف المهام،
أنا رهن إشارتك.
أنت ذو قلب نقي
وبدون طموح.
أولاً،
أريدك أن تزرع بجد واجتهاد
ويصبح ملك جميع الشياطين.
كيف يكون ذلك ممكناً؟
لقد عانى جنس الشياطين من كارثة،
وتتضاءل قوتهم بشكل كبير.
إنهم بحاجة إلى قائد يتمتع بسلطة عميقة
وشخصية مستقيمة
لإرشادهم في عملية إعادة البناء.
لم أحقق أداءً جيداً.
سأعهد إليك
مع هذه المهمة الهامة.
أنا...
لا أستطيع أن أعدك،
لكنني سأبذل قصارى جهدي.
ثانية،
آو هين، تشيونغ تشي، وتنغ شي
تم عزلها بواسطة مصفوفات بشرية.
أريدك أن تجد شياطين مناسبة
لحمايتهم جيداً.
لقد خذلتهم.
بأمرك.
سأنجز ذلك بالتأكيد.
ثالث،
أخرجني من عشيرة التنين.
في هذا العالم،
لن يكون هناك المزيد من
التنين الأزرق شياو ياو.
سيد التنانين...
نتيجة اليوم هي خطئي بالكامل.
أنا لا أستحق أن أكون تنينًا أزرق،
ولا أن يتذكره الجميع.
وعدني.
نعم.
سيد التنانين!
لم أسمح لك بالعودة
لأنك لم تستطع تحمل الحقيقة.
على مدى العشرة آلاف سنة الماضية،
لم يعرف هذا العالم سلاماً دائماً
رغم تضحيتك.
إن إغراء ربيع يولي
كبير للغاية.
تنفصل شظايا المرآة وتندمج—
أصبحت الحروب بين البشر والشياطين أكثر تواتراً من أي وقت مضى.
كيونغ تشي وآو هين وتنغ شي
لقد عادوا جميعاً إلى الحياة.
ماذا ستختار أن تفعل الآن؟
إذا لم أستطع فهم الأمر،
فلن أفكر فيه الآن.
الحياة الماضية والحاضرة
هما سبب ونتيجة لبعضهما البعض.
عندما تفتح عينيك مرة أخرى،
ستواجه عالماً غارقاً
في الفوضى مرة أخرى.
أخيراً...
أنت مستيقظ.
لماذا أنت حزين جداً؟
أنا لست حزيناً.
أنا سعيد.
أين هذا؟
وادي الشياطين.
وادي الشياطين؟
من أنت؟
أنا لك
صديق قديم،
لونغ يو.
صديقي القديم؟
ماذا عني؟
من أنا؟
أنت هونغ يي.
شياو ياو.
أنا آسف.
لقد خذلت أنا وهونغ يي الجميع.
أنت تعرف الحقيقة بالفعل.
لماذا ما زلتِ تختارينه؟
على الرغم من كل أخطاء هونغ يي،
هو زوجي.
كان ذلك قبل عشرة آلاف عام،
ولا يزال كذلك، بعد مرور 10000 عام.
لقد ألحق هونغ يي الأذى بالشياطين،
وخدعكم جميعاً.
لكنكم أيضاً ذبحتم البشر.
لن تنتهي دوامة الانتقام هذه أبداً.
قبل عشرة آلاف سنة،
بعد أن عرفت الحقيقة،
قتلت هونغ يي بيدي.
قبل خمسة آلاف عام،
استيقظ كشيطان،
بدون أي ذكرى لكونه إنسانًا.
لآلاف السنين،
لقد كان يخدم الشياطين.
ربما كان ذلك من تدبير القدر.
لقد كان يسدد دينه.
شكراً لمرافقتكم لي.
ستظل دائمًا أخي الحبيب.
لقد مرّت عشرة آلاف سنة،
وهل ما زلتُ أخاك فقط؟
لا تهتم.
لقد وعدتك
لن أجبرك أبداً
على فعل أي شيء لا ترغب فيه.
تنغ شي.
كلما شعرت بالاكتئاب،
أنت دائماً ترفع معنوياتي.
كنت ستشرب معي،
وتذكروني في كل شيء.
نحن الأفضل في العالم
أقرب الأشقاء.
لو لم تكن قد فعلت
أنقذني من عشيرة الفوضى،
سأظل كذلك
مجرد دودة أرض صغيرة.
كيف استطعت أن أصبح
تينغ شي الذي أنا عليه اليوم؟
سأظل ممتناً لك إلى الأبد.
طالما أنك
يمكن أن يكون سعيداً.
قلت ذات مرة
سأحترم اختيارك.
بما أنكِ اخترتيه،
سأمنحك مباركتي بكل صدق.
تمامًا كما فعلتُ
قبل 10000 سنة.
أعلم أنك بارد من الخارج
لكنك دافئ من الداخل.
لكنني ما زلت آمل
يمكنك التوقف عن كونك قاسياً للغاية.
في هذا العالم، إلى جانب الفوز والخسارة،
وهناك أيضاً عاطفة حقيقية.
ستجد بالتأكيد
ذلك الشخص المميز.
أنا وهونغ يي
شكراً لك على كرمك
وتسامحك.
لكن لا تزال هناك مشكلة كبيرة
هذا ما نحتاج إلى حله.
اللآلئ الشيطانية الثمانية
ثم تحولت لاحقًا
إلى شظايا مرآة
تشكيل مرآة كونلون
والذي يمكن أن يفتح البوابة
إلى نبع يولي.
نبع يولي
مصدر كل الصراعات في هذا العالم.
لذلك، يجب علينا إغلاقه بشكل دائم.
نعم.
لإغلاق نبع يولي بشكل كامل،
يجب علينا تدمير مرآة كونلون.
أخرج تلك القطع الأربع
التي لدينا بالفعل أولاً.
هذه الأجزاء الأربعة المتطابقة
تمثل هذه العناصر الهواجس الأربعة
في عالم الإنسان.
الحب والفراق.
استياء دائم.
رغبة مستحيلة.
تعلق غير محلول.
القطع الأربع المتبقية
تمثل
الولادة والشيخوخة والمرض والموت.
لننقسم إلى أربع مجموعات
للعثور عليهم—
كيف يبدو ذلك؟
أعتبر صمتك بمثابة موافقة.
ما زلتُ كما كنتُ من قبل،
دائماً ما أستمع إلى أختي.
لطالما اتبعت أوامرك.
في هذه الحالة،
لنراهن.
لنرى من سيجد الشظايا أولاً.
يأتي.
هيا بنا
لننهي هذا العالم الفوضوي معاً.
هذا...
هذا نذير كارثة عظيمة!
نيزك.
انقسم نجم الكوارث إلى أربعة!
لا يمكننا الفوز في هذه المعركة!
سيستولي الشياطين على العالم!
لا يمكننا هزيمتهم!
يجري!
عجل!
سخيف!
لم تهاجم الشياطين بعد،
وأنت بالفعل في حالة من الفوضى.
أنت حارس إمبراطوري—
هل تفقد كرامتك بهذه السهولة؟
مجرد حارس فييو مثلك
لا يحق لهم توجيه أصابع الاتهام
إلينا نحن الحرس الإمبراطوري.
كلنا حراس الإمبراطور الشخصيون.
استل سيفك
أمام الحرس الإمبراطوري
هذا يعادل الخيانة العظمى!
هذه مسألة حياة أو موت.
إذا تجرأ أي شخص آخر على زعزعة الروح المعنوية،
سيتم إعدامهم!
بعد انتهاء المعركة،
يمكنكم تقديم الشكاوى
عند عودتنا إلى العاصمة.
لكن الآن،
اجمع أسلحتك
واستهدف وادي الشياطين!
إلى أين نحن ذاهبون الآن؟
بحر الشمال.
هل توجد قطعة من مرآة كونلون هناك؟
قبل عشرة آلاف سنة،
كان بحر الشمال
موطناً لعشيرة التنين.
قامت التنانين برعاية
لؤلؤة جوهر التنين هناك.
كان سيدي آخر سلالة التنانين،
لكنني لم أسمعه يذكر هذا الأمر قط.
هل كان اسم معلمك لونغ يو؟
هل قابلته
عندما عدت بالزمن إلى الوراء 10000 عام؟
نعم.
سألتُ سيدي ذات مرة
كيف كان العالم من قبل.
لكنه كان يُبقي الأمر سراً دائماً.
شياو ياو.
ما الذي حدث بالضبط قبل 10000 عام؟
هذه قصة طويلة جداً.
هل أنت مستعد لسماعها؟
يا سيدي.
تهانينا.
بالنظر إلى وضعنا الحالي،
ما الذي يدعو للاحتفال؟
تهانينا على زيادة قوتك.
الآن، سيفك القاتل للشياطين
لا يقتصر دوره على قتل الشياطين فحسب،
لكن البشر أيضاً.
في عالم اليوم،
هل أصبح من المستحيل حقاً التمييز بين البشر والشياطين
؟
لا يهم
إن كان إنساناً أم شيطاناً بعد الآن.
لم يتبق لديك الكثير من الوقت.
تلك النجوم الأربعة المتساقطة في السماء
كان هناك ثلاثة شياطين عظماء قدماء
وهونغ يي.
لقد انفصلا الآن
لغرض واحد فقط.
مرآة كونلون.
إنهم يتحركون بسرعة كبيرة،
أخشى أنهم قد عثروا بالفعل على
شظايا المرآة.
إذا جمعوا كل الشظايا،
قد لا تتاح لنا فرصة أخرى.
الشيطان العجوز محق.
لقد اتجهوا في أربعة اتجاهات -
شمالاً وجنوباً وشرقاً وغرباً.
يمكننا استخدام تفوقنا العددي ضدهم.
بكامل قوة حرس فييو،
يمكننا هزيمتهم واحداً تلو الآخر.
لا تزال لدينا فرصة.
أيها يجب أن نستهدف أولاً؟
[هونغ يي] [كيونغ تشي] [آو هين] [تنغ شي]
الأقرب.
لقد وصل بالفعل إلى جبل بوتشو.
هل بقي أي شياطين؟
لقد فات الأوان.
لقد استولى البشر على كل شيء
يستحق الاستيلاء عليه.
أنا الوحيد المتبقي—
شيطان عجوز بلا طاقة روحية.